¿Es porque
¿Yo soy una anciana que dio a luz?
¿O siempre estás demasiado cansada?
Deja de exagerar.
No lo puedo descubrir.
¿Por qué yo?
Si lo damos a luz,
qué sucedería?
Tuvo que someterse a
después de nacer.
Podría ser
necesita someterse a una cirugía.
Solo hay
en una situación especial.
No puedes terminarlo en una ocasión.
Es posible que
no sobrevivirá a la edad adulta.
No podemos hacer eso.
¿Por qué lo tenemos
para hacerle sufrir tanto?
Viejo Zhao.
Acordamos ser DINK
seré un DINK en esta vida.
Está bien.
Comamos.
¿Hola?
Yo soy.
3ª cama, ¿verdad?
Está bien.
Estaré allí mismo.
Voy a
y su enfermera jefe
y nuestra pequeña familia.
El año que viene,
tendrá
un nuevo miembro de la familia.
¿De tu nueva familia?
- Bien. - Felicitaciones.
Se está moviendo.
Es el latido prematuro auricular.
Son grandes problemas.
Su función cardíaca es sana.
No afectará a la producción.
Gracias, Xiao Feng.
Hey.
Viejo Zhao.
Derecho.
Iré a prepararme.
Prepárate a venir.
Está bien.
Director Zhao,
todavía decidieron
y abortamos.
Nos quedamos
durante una noche.
La enfermera dijo que
enfermera Yu lloró toda la noche.
Iré primero.
Director Xiao Feng.
Acabo de tener una consulta con el Director Pan.
Me dijo que estás aquí.
Así que vengo a verte.
Recuerda pronto.
No podemos retrasarlo más.
Vamos.
No lo uses.
Se mudó.
¡Se mudó!
¿Nos culpa?
No puedo hacerlo.
Realmente no puedo hacerlo.
¿Podemos volver a intentarlo?
¿Otra idea?
Realmente no puedo hacer eso.
OK, paremos aquí.
¡Vete a casa!
Profesor Fang,
lamento molestarte.
Tengo una pregunta para ti
que me gustaría preguntarte.
Es nuestra
enfermera Yu de UCI Integral.
¿Está disponible mañana?
Angioplastia con balón
dilatación del globo con atresia.
¿Has oído?
Intervención cardiaca intrauterina
para que el ventrículo derecho del bebé
normal desarrollo.
En ese caso,
será más fácil después de nacer.
El mejor trabajo en Dong Jiang
es
la primera niña.
Realizamos la operación
en el mismo escenario con ella.
Pero escuché
esta es una cirugía exploratoria.
Es técnicamente difícil y arriesgado
son relativamente altas.
Si lo operas incorrectamente,
dañará a la madre y al bebé.
La mujer embarazada podría tener una infección en la cavidad abdominal
y el útero puede estar dañado.
Si es más grave,
embolización de fluidos amnióticos?
Claro, lo peor
es que
hay muy baja probabilidad
la probabilidad es muy baja.
Ya sé.
Sin embargo,
a ser honesto, yo...
No sé
Si debo decirle a la enfermera jefe.
Tiene una sensación
hará lo mejor de ella
seguramente lo hará lo mejor.
Después de todo, es comprensible que una madre
para dejar a su hijo.
Ya sabes,
la mayoría de las familias
opta por rendirse.
Entiendo.
Estás familiarizada con
con la enfermera jefe.
Pero ahora es una paciente.
Te necesita
y racional.
Ya sé.
En realidad, tengo otra pregunta
preguntarte.
¿Qué es?
En la noche de tu cumpleaños,
qué demonios
dime?
El Sr. Bai es el mentor de su líder.
Tienes un afecto profundo
lo amo profundamente, ¿verdad?
Cuando estaba en la escuela,
el director Bai me atendió.
Cuando llegué a Dongli,
me dio muchas oportunidades
se puede decir que
sin el Sr. Bai,
no sería quien soy hoy.
Pero escuché a Xiaoran que
director Bai no te trata
cuida bien de ti.
Exactamente.
El Sr. Bai es muy estricto
en sus subordinados y estudiantes.
Sin embargo
pero es normal para ti
cuando consideras un viejo amor.
Eso está bien.
Tienes tus propios principios.
Eso es algo bueno.
Deje pasar el incidente.
Está bien.
Aunque
enfermera jefe no ha hecho una elección,
pero todavía te quedaste sin trabajo.
Y evaluarla.
Mándenme todos los documentos adicionales
de ella.
Y email a mí.
Muy bien.
De esta manera.
Hace apenas dos horas.
¿Y qué?
Así que llevas un nuevo par de zapatos allí.
¿Para qué?
Tienes que usarlo si lo compras.
Está bien.
Es raro que te pida salir.
Significa que él
está más cerca de ti.
Es hora de prestar más atención.
Usted dos
en el futuro, deberías
en el futuro.
Eres longevo.
¿Cómo vuelvo?
Ni siquiera se molestan en hablar.
Lin Yi,
no una vez.
¿No es normal no mencionarlo?
Para centrarse en tu trabajo.
Pero parece anormal.
A mi novia.
Por favor
me puedes decir
me puedes decir.
¿Qué puedo tener?
Seguidle.
Ella está a punto de volver.
Está a punto de volver.
¿Dónde obtuviste este scooter?
Acabo de tocar el Monopolio con él.
He ganado otro trofeo.
Quiero tomar prestada la habitación del niño para jugar.
Espín y deriva.
Genial, ¿no?
Puedo ver tu talento, pero tienes limitaciones.
Ya.
Ya está listo.
Rui, devuelve el coche
regresaremos.
Está bien.
OK, lo haré.
Espérame.
¿Qué?
Es mi culpa, Yi.
Lo haré.
Yi, lo haré...
Hermano Yi, es mi culpa.
Es toda mi culpa.
Hermano Yi.
Ven aquí, muchacho.
Se lo devuelvo a ti. Está bien.
Vamos.
Hermano.
El pescado está fresco esta mañana.
Yi,
padre,
esta es la segunda vez
en esta ocasión.
Hermano.
¿Has llamado a la ambulancia?
Sí, lo he hecho.
Estaba a punto de llamarte.
Hermano.
¿Por qué me dormí de repente
por qué volví a dormirme?
He comprado la comida.
Has comprado todo lo que te dije que compraras.
Calentaré el desayuno para ti.
Date prisa y termina la comida.
Y vuelve a trabajar.
¿Has comprobado esto?
Aquí tienes.
No le has dicho a la enfermera jefe
sobre la intervención intrauterina, ¿verdad?
Quería decirle,
pero no sé si debo decírselo.
El niño tuvo otra oportunidad.
Pero enfermera jefe,
los riesgos.
Bien.
Así que planeo
discuta primero con el Director Zhao.
Debería hablar con la enfermera Oh.
Para hablar con la enfermera jefe.
Mamá dijo que
la cirugía intervencionista intrauterina
también es muy importante.
Investigaré primero.
Y prepárate
tal vez debería olvidarme de ello.
Y deja que mi esposa asuma el riesgo.
No quiero pensar en ello.
Tal vez podamos hablar de ello
con la enfermera jefe?
No lo hagas.
No la hagas saber
sabes
su humor.
Por no hablar del riesgo,
una vez que sabe que
su hijo tiene una oportunidad,
en cualquier momento.
Pero, ¿qué pasa si descubre que
escondes esto de ella?
Entonces déjala culparme.
No puedo soportar separarme de mis hijos.
Pero no puedo aceptar que
arriesgarla.
Es verdad, Xiao Feng.
No se lo digas todavía.
Déjame pensar.
Incluso si tenemos que hacer la cirugía,
todavía es demasiado temprano.
El niño solo tiene 20 semanas
es demasiado joven.
Está bien.
Lo sé.
En los últimos dos días,
he reunido algunos casos exitosos
casos exitosos de esta cirugía en casa y en el extranjero.
Es mejor que te la envíe en su lugar.
No dolerá tener
para saber más sobre ellos.
Gracias.
¿Crees que esto tiene suerte
o desafortunado?
Como médico,
y clara de su enfermedad.
Pero a veces,
realmente odio esta sobriedad.
Vamos.
¿Y esto?
Revisemos la sala de nuevo.
Vamos.
Hay un médico
hay un gran especialista en ultrasonido
cuyo apellido es Liao.
¿Le conoces?
Sí, sí.
¿Qué pasa
hijo de la enfermera jefe?
Podemos considerar
Intervención intrauterina.
Tal operación
requiere altos requisitos técnicos
de los expertos en ecografía.
Hice algunas investigaciones.
Cuando vi que el Director Liao
tiene experiencia en este aspecto.
Por eso quiero que
para evaluarlo.
No peleamos.
¿Quién peleará si nadie pelea?
Los datos demuestran que
con cardiopatía congénita.
Con una intervención oportuna,
la tasa de supervivencia es alta.
Incluso pueden disfrutar
eso es casi normal.
La tasa de supervivencia
y calidad de vida
lo mismo?
Todos los pacientes de su equipo
de todos los pacientes que tenía,
se da la tasa de supervivencia de cinco años.
Y la tasa de supervivencia a los 10 años
la tasa de supervivencia a los diez años
Inmortalidad.
Todavía hay algunos pacientes
necesidad de sobrevivir
para sobrevivir después de la operación.
Y tomar la medicina de por vida.
Pero todavía intentaremos lo mejor
tratarlos
para mantenerlos vivos?
Sí
es un adulto.
Ahora, estamos tratando con
un bebé no nacido.
No es lo mismo.
Somos diferentes.
Pero no sabrás
si no lo intentas.
Ahora la medicina se desarrolla todos los días.
En el pasado, se consideraba incurable la tuberculosis,
la leucemia es incluso cáncer de sangre,
solo puede morir si recibe uno.
Pero las cosas han cambiado ahora.
Después de unas pocas décadas.
Todos somos médicos.
Sean honestos
incluso si la intervención intrauterina tiene éxito,
nació el bebé.
¿Qué le está esperando?
Vea a un médico, cirugía de ER.
¿Ven a un médico, cirugía de ER?
Vaya y empiece de nuevo
cuál es el significado de tal vida?
Realmente no lo puedo averiguar.
¿Todavía eres el Lin Yi
¿Conocí antes?
Sé que el Director Lin
es apasionada
pone la vida
primero.
Deben cuidarlo bien
incluso si arriesgan
y perder tu licencia,
incluso si tengo que hacerlo.
Para defraudarte.
Tía.
Es tarde.
Un experto no estará disponible.
El número de cuenta
se debe reservar por adelantado.
Hicimos la designación
con media mes de antelación.
Venir aquí
por qué este experto
de repente se detiene?
Tía.
¿Y tú cuelgas
en el ambulatorio general?
Su enfermedad
no se puede tratar en las clínicas generales.
Solo pueden conseguir un especialista.
¿Y esto, Sra. Qi?
Vaya al ambulatorio a probar suerte.
Mira si hay un especialista
para añadir su número.
¿Por favor?
Encantado de conocerte.
Hola, Director Zhao.
¿Hay algún problema con su corazón?
Tiene tetralogía de Fallot.
Tuve una cirugía cuando era pequeña.
Ahora es la válvula pulmonar.
Reflujo grave.
¿Quieres ver el interior o el exterior?
Interior.
Entonces esta tarjeta de identidad
y sus controles de salud?
¿Las trajiste?
Sí, tengo.
Mira, están todos aquí.
Está bien, ven conmigo.
Muy bien.
Gracias.
Es bienvenido.
Vamos.
Sube tus patas de pantalones.
Está bien, están bien.
Vamos, despacio.
Frecuencia cardíaca rápida y presión arterial baja.
El Edema también es grave.
¿Tocas durante las actividades normales?
Sí
su tolerancia a la actividad
está empeorando.
Incluso si doy unos pasos, no puedo respirar.
Derecho.
Apenas se desmayó el otro día.
Sus arterias pulmonares derecha e izquierda
están subdesarrolladas.
Y la rama radicular es estrecha.
Insuficiencia valvular pulmonar grave
y la función del corazón correcto no es buena.
Y el stent que puse en mi infancia
y tuberías que hicimos
ahora ambos
estenosis relativa.
Necesita un stent valvo.
Sí
pero de su informe
y cirugía previa,
creo que su condición vascular
no son optimistas.
También,
soy médico adulto.
Una niña con cardiopatía congénita como ella
ha estado recibiendo tratamiento en pediatría.
Su condición es bastante complicada.
De hecho, los médicos adultos
no es muy bueno en
debe ir a ver
cirugía pediátrica.
Cierto.
Es mejor que vayas a
a un hospital infantil.
Médico,
caiyun se ve un poco pequeña.
De hecho,
ha cumplido 18 años.
Mi ciudad natal, Guizhou,
según la póliza de seguro médico,
después de cumplir 18 años,
ya no puedo ir al pediatra.
Ella no tuvo seguro médico cubierto.
Las reglas
también de Dongjiang.
A decir verdad,
el padre de caiyun tiene mala salud
su madre tiene una pequeña discapacidad.
Su familia estaba en muy malas condiciones.
No podían pagar
el costo de la cirugía.
Así que solo podemos ver la sección de adultos.
Doctor, solo pueden ver adultos.
Entonces,
¿Quién eres a ella?
Me da vergüenza decirlo.
Mi apellido es Qu. También soy médico.
Soy el médico cardiovascular infantil
de nuestro hospital de condado.
Es cierto.
Primera cirugía de Caiyun
fue realizada por mi tutor.
Su revisión de seguimiento
y el tratamiento,
quédate conmigo.
Pero murió mi mentor
hace unos años.
Y lo haré
Estoy a punto de jubilarme.
No puedo simplemente ver
cuida al niño.
Así que decidí
venir a esta gran ciudad
para ver al niño.
Sí. Fuimos al hospital
el Hospital popular en nuestra ciudad
y los grandes hospitales en las provincias.
Pero los médicos allí
de la enfermedad
él...
Entendido.
La segunda operación
es mucho más difícil
que la operación inicial.
Esta es
esta es la cuarta vez
ya ha sido la cuarta cirugía.
Derecho.
Eso es complicado.
No tuvimos elección
porque no podíamos.
Sé que la esperanza es escasa.
Pero todavía quiero intentarlo.
Y da al niño la oportunidad de vivir.
¿Qué piensas, doctor?
Él no es su pariente ni amigo.
Llevaste al niño a buscar doctores en todas partes.
Después de tantos años,
veo, Dr. Qu.
Definitivamente...
Haz todo lo que esté en nuestras manos para encontrar una manera
disponga que Caiyun sea hospitalizado para un examen.
En cuanto a la cirugía,
y el plan de cirugía específico,
después de nuestro
en nuestro centro del corazón
antes de tomar una decisión.
Eso es genial.
Vinimos aquí.
Sabemos que
aquí hay un centro de corazón.
Muchas gracias.
Vamos.
Levántate.
Gracias al médico.
Gracias, tío.
Realmente gracias.
Debería ayudarte.
Está bien.
Gracias.
El paciente es complicado
tiene una cardiopatía congénita.
Porque las arterias pulmonares derecha e izquierda
está subdesarrollado.
Ha sufrido tres operaciones.
A la edad de un año y medio,
cuando tenían dos años y medio,
había hecho una cirugía,
aumento de la arteria pulmonar.
A la edad de seis años,
cuando tenía 6 años.
Ahora el paciente tiene 18 años.
Pero lamentablemente,
las arterias pulmonares derecha e izquierda
falló en desarrollarse.
El paciente tiene
insuficiencia cardiaca derecha.
Como el stent fue implantado,
a medida que crece,
ahora tiene una estenosis relativa.
Y tiene válvula pulmonar
no está completamente cerrado.
Así que tenemos que volver a hacerlo
rM,
para evaluar la función de su corazón derecho.
Tenemos dos
dos soluciones.
La primera es
una retoracotomía quirúrgica.
Conducto valvado del tracto de salida del ventrículo derecho
y aumento de tamaño de la arteria pulmonar derecha e izquierda.
Ella ha tenido
operaciones quirúrgicas antes.
La estructura anatómica primaria
ha cambiado.
Si abrimos su pecho,
debe haber una adherencia seria dentro.
El campo quirúrgico de visión no es lo suficientemente profundo.
Es difícil hacer la cirugía.
Otra posibilidad
para expandir la estenosis de las arterias pulmonares
estenosis de la arteria pulmonar.
Y utilice la técnica de desenmarañado
para poner el marco original en piezas
y ponerlo uno nuevo,
y hacer un stent de arteria pulmonar valvo al mismo tiempo,
sin embargo,
angiografía con TC
mostraba
sus vasos sanguíneos periféricos
no está bien.
El catéter podría no alcanzar la lesión.
A la parte afectada.
Eso es seguro.
Ella ha tenido tantas operaciones,
angiografía y punción repetidas,
puede ser mejor la condición vascular?
La medicina interna y la cirugía
dos caminos hacia la medicina interna y la cirugía.
Finalmente llegaste a la edad adulta.
A medida que el hombre crece,
sufrirán
todo tipo de problemas de salud
saldrá.
Acaba de cumplir 18 años ahora.
Y ha sufrido
grandes operaciones por su cuenta.
Incluso si el implante valvular
éxito de la implantación valvular,
la vida útil de la válvula biológica
sólo puede utilizarse durante más de diez años.
Cuando termine,
tendré que someterse a otra operación.
Y seguir enfermando.
Y operaciones repetidas
la cirugía es cada vez más difícil cada vez.
Más medicación a largo plazo,
y las complicaciones imprevisibles.
Este es el destino de un paciente con cardiopatía congénita compleja
con cardiopatía congénita compleja.
Por eso
que el centro del corazón
y encontrar una solución juntos.
Y tratamiento activo,
y cuida bien de él.
¿No es ese nuestro trabajo?
Aquí. Puede tener esto.
Gracias, doctor.
Director Bai.
Enfermera jefe Yu,
lamento molestarte
es
para el bebé?
Sí
has oído hablar de ello, ¿verdad?
Busqué mucha información
y consulté a unos médicos.
Escuché que hay un tipo de intervención intrauterina
una intervención intrauterina temprana
así que quiero
para pedir tu opinión.
Tome asiento.
Es así.
Viejo Zhao.
¿Qué pasa, cariño?
¿Por qué tienes tanta prisa? Llámame.
Toma asiento.
Todos ustedes están aquí.
Tengo algo que preguntarte.
Hay fuerza en números.
¿Conoces al especialista
en medicina fetal?
Puede intervenir en el útero
para atresia pulmonar,
con dilatación con balón.
¿Cómo pudo?
¿Cómo lo sabes?
Lo colgué.
El servicio ambulatorio del Sr. Bai.
Cariño,
todos saben de esto, ¿verdad?
No me lo digas.
¿Qué quieres?
Casi...
Zhao Yuliang,
por qué me mentiste?
Vamos a calmarnos.
Y hablar de ello lentamente, ¿de acuerdo?
Ya que
leerlo con el Sr. Bai,
entonces debes saber
cuán difícil es la cirugía
y cuán altos son los riesgos.
Sí, lo sé.
Mientras haya un rayo de esperanza,
haré lo mejor que pueda.
Qué es
lo que quiere una madre.
Sobre ser una madre.
Te conozco tan bien,
es por eso que no me atrevo a decirte.
¿No estábamos de acuerdo en que
ningún niño.
Cuando seamos mayores,
cuando seamos mayores.
El anciano y la anciana se cuidan mutuamente.
¿No es bueno?
Pero si insistes en ir,
toma el riesgo,
y si
¿qué debería hacer?
Eso está bien,
pero ha estado en mi estómago.
Durante cinco meses.
Está vivo
vive en mi estómago.
Han sido cinco meses.
Yo...
No puedo hacerlo.
Realmente no puedo hacerlo.
No puedo.
Viejo Zhao, no puedo hacerlo.
¿No tenemos que
de otras maneras?
¿No tengo que pensar en nada?
Viejo Zhao, por favor.
Por favor.
Detente.
Es para nuestro hijo.
No se rinda.
Director Xiao Feng.
Tal vez deberíamos reevaluar
para ver lo arriesgado que es esto.
¿De acuerdo?
Muy bien.
Evalúe.
Director Xiao Feng.
Cualquier cosa que necesites que haga,
puedo hacerlo.
Puedo hacerlo.
Haga lo que quiera que haga,
mientras quieras que lo haga.
Incluso si funciona la intervención intrauterina,
el ventrículo derecho del bebé
puede que aún esté aturdido.
Lo tendrás todavía
incluso si lo conociste?
Es cierto.
Quiero que dé a luz.
¿Has pensado alguna vez
si está dispuesto a venir?
Una niña así
el resto de su vida
en mi vida
siempre vivirás
la sombra de la enfermedad.
Tiene una escasa tolerancia al ejercicio,
así que no puede
ejercer normalmente.
Socializar.
Y es débil.
¿Abandono?
Sí
eres un gran hombre.
Lo has dado a luz contra todo pronóstico.
Pero eso es demasiado egoísta.
Lin Yi,
para traer a ese niño
en el mundo.
Algo más cruel.
Lin Yi, ¿qué estás haciendo?
¡Lin Yi!
¿Estás loco?
¿He dicho algo malo?
No se trata de lo correcto o lo incorrecto.
¿Cómo puedes
delante de
¿En frente de la enfermera?
Entonces, ¿qué debería decir?
Todo esto no debería haber empezado.
Sí
claro que lo crees.
Vivirás siempre bajo la sombra
de su ansiedad.
¿Recuerdas que
todavía eres médico?
Enfermera jefe, en este momento,
no es solo una de nuestras colegas.
Es una paciente también.
Tus factores personales
ha afectado gravemente
su posición como médico
del paciente.
Cruzaste la línea. ¿Por qué?
¿Y tú?
Para satisfacer a todos,
para evitar que un niño
para evitar que un niño sea abandonado por su madre,
no tenías ningún sentimiento personal
estar allí?
Te dije esto
como amiga.
Yo también.
No cruzemos la línea.
¿De acuerdo?
Los indicadores son estables.
Está bien.
Puedes ir ahora.
Gracias
director Wang.
Cama 15.
Podemos confirmar que se excluye la embolia pulmonar.
Informe a su familia
genial.
Genial.
Finalmente puedo estar tranquilo.
¿El Director Lin también está aquí?
Director Cui acaba de salir.
Para conocerlos
para hablar de ello
la Cirugía de Caiyun.
¿Qué te pasó?
Nada.
Ustedes dos fijan una cita
ve a verla.
Lo que pasó
esto es lo que deberías hacer.
¿Se pelearon?
No lo sé.
Esto es extraño.
Vamos.
Es raro que tengan una pelea.
Es un estado extraño.
Bono.
B EN US.
¡Si!
¿Cómo estás hoy?
Dr. Lin.
Hoy me siento bien.
Mi apetito es mejor que ayer.
La comida de la cafetería también es deliciosa.
Vamos.
Inhale.
Escupido.
Está bien.
¿Aprender inglés?
Es cierto.
Tengo que memorizar el vocabulario inglés por la mañana
y elaborar papel matemático por la tarde.
Por la noche
y escribe una composición con un tema.
Trabajas tanto.
Tampoco quiero.
¡Espera bien
más estricta que nuestra directora.
Por favor.
Deja ir al niño.
Soy un estudiante pobre.
La forma en que estás haciendo excusas
cuando hiciste excusas.
Al menos no es el mismo paciente.
Además de ayudarle en su tratamiento,
siempre te ha cuidado.
Es cierto.
Me ha cuidado durante más de diez años.
Señorita Qu,
por favor, ayúdenme.
Visítame.
No lo puedo entender.
¿Cómo tomar el medicamento?
Aquí dice.
¿Espera?
Y una vez al día.
Con el estómago vacío.
Ayunar.
Solo una hora antes de la comida.
O dos horas antes de la comida.
Ten eso en mente.
Está bien.
Lo entiendo.
Gracias.
Nada.
Señorita Qu.
Estás dando
clases de caridad otra vez?
¿El Dr. Zhang se burló de ti?
No, en absoluto.
Es tan bueno que estás aquí.
Él alivió
de nuestro trabajo.
Acabo de ver que estabas demasiado ocupado,
es solo un favor pequeño.
Muchas gracias.
No te rindas a la ceremonia.
Vuelve a trabajar.
¿Señorita Qu?
Tal vez mi hermana está ansiosa.
Visítalo, por favor.
La tía Qu me dijo
cuando tenía un año,
ella fue a la montaña con su maestra para consultas libres.
Acaban de llegar,
y vi un niño negro pequeño
cuclillas debajo de un árbol en la entrada del pueblo
soy yo.
¿Cyanótico?
¿Escuadra?
En esa época,
los síntomas de tu tetralogía de Fallot
será muy obvio.
Cierto.
Mi madre me dijo
no podía soportar
perdí la paciencia todo el tiempo.
Todos pensaron que no podía vivir mucho tiempo.
¿Sabes qué?
Una vez
me dejaron
en la estación de autobuses.
Y luego
cuando lo pienso, no quiero irme.
De vuelta.
Después de eso,
la conocí entonces.
Mi maestra
me operó.
En esa época,
tenía que ver a la Sra. Qu
cada tres a seis meses.
Cuando era pequeño,
tenía miedo de conocerla.
Porque conocerla
significa
otra inyección y extracción de sangre.
Es difícil, ¿verdad?
Un poco.
Pero la tía Qu me dijo que
las vidas de otros son carreras largas.
La mía es
son los obstáculos.
Es difícil para mí,
nadie es fácil.
Lo que es más importante,
todavía
en la vida.
Por ejemplo,
cuando era joven,
tenía miedo de hacer disparos para extraer sangre.
La Sra. Qu preparó
prepararía pasteles amarillos
cada vez que tenía miedo,
me hacía comerlo.
Entonces no tenía tanto miedo.
Asimismo,
desde que vine a Dongjiang,
esta es mi primera vez en una ciudad tan grande
es la primera vez que veo
tantos rascacielos
y tantos coches
y tanta gente.
Todos observaron.
Hay un gran mundo ahí fuera
y tan maravilloso.
¿Saben qué?
Tía Qu.
Y me llevó
en el ferry esta vez.
Pagué tres yuanes para un viaje de ida y vuelta.
Podía ver las olas blancas
dando vueltas por el barco.
Es muy divertido.
El Director Lin está aquí.
Señorita Qu,
toma un tomate.
Gracias.
Se lava.
Ahora estás emocionado.
¿Has memorizado las palabras?
He memorizado.
Tenemos que hacer clases en línea más tarde.
Date prisa.
B EN NUS.
Laudo.
La situación con Caiyun
es un poco complicado.
Pero no te preocupes.
Podemos quedarnos aquí tranquilos.
Siempre podemos encontrar un camino.
Te molesta mucho.
Fuimos
muchos hospitales.
Pensé que no había esperanza.
No esperaba que nuestro Hospital Dongli
incluso si lo aceptábamos,
pero nos admitió en el hospital.
No te preocupes.
Puesto que la hemos llevado,
haremos todo lo posible para
muy bien.
En los próximos días,
centrarse principalmente
el balance líquido de la nube.
También,
descansa más.
No te canses demasiado.
No te preocupes.
No se cansará.
Sé por qué.
Caiyun es traviesa.
Me he aferrado a ella.
Cuando se recupere,
tendrá que aprender conocimiento
para adquirir conocimiento
y aprender habilidades.
¿Sí?
Para que podamos sustentarnos en el futuro.
En mi opinión,
desde que ella
nació,
sobrevivió,
deberíamos dejarla
vive toda su vida
gastar su tiempo todos los días
estás tan ocupado.
No te molestaré.
Muchas gracias.
No lo hagas.
Saliste a un viaje
tu esposa te ha comprado algunos regalos.
No te olvides de traer
cuando se vaya.
Sra. Ling, no quiero que estés sola.
En lugar de comprarme un regalo?
Una vez que se para,
cuando se detiene.
Hablé con el Director Cui
hace dos días.
Él dijo que te estás haciendo más madura.
Cada vez estoy más tranquilo.
No te haré preocuparse, ¿verdad?
Mucho mejor.
Por cierto,
la cirugía no es suficiente.
Lo habitual
tareas domésticas.
Cuando tuve un miniataque,
cuando era niño.
Ahora es en el pasado.
No hay nada que no podamos superar.
¿De acuerdo?
Este...
Leí el informe de la enfermera.
Enviaré el informe
al Director Liao
director Liao del departamento de ultrasonidos.
El Director Liao dijo que
si una evaluación sistemática es necesaria,
tiene que comprobar a la enfermera jefe
comprueba a la enfermera jefe ella misma.
Así que está dispuesta a ayudar.
Cao tendrá algo de respeto por ella.
Sí, claro.
No tiene idea
es algo bueno
o una cosa mala?